Repository: Each9084/win_sysyem_panel
Catalog: lib/i18n/l10n/app_*.arb
Languages: zh

# appTitle
source: Win System Panel
zh: Windows 系统控制台

# opShutdown
source: Shutdown
zh: 定时关机

# opRestart
source: Restart
zh: 定时重启

# opHibernate
source: Hibernate
zh: 定时休眠

# opCancel
source: Cancel Task
zh: 取消任务

# statusReady
source: System Ready
zh: 系统就绪

# statusScheduled
source: Scheduled Shutdown
zh: 定时任务已启动

# statusNoTask
source: No Task Scheduled
zh: 当前无定时任务

# logTaskStarted
source: Task scheduled for {time}.
zh: 任务已计划在 {time} 执行。

# logTaskAborted
source: Task aborted by user.
zh: 用户已取消当前任务。

# logCommandFailed
source: Command execution failed: Check permissions.
zh: 命令执行失败：请检查权限。

# timeUnitMinutes
source: minutes
zh: 分钟

# opSchedule
source: Schedule Task
zh: 启动定时

# switchLightMode
source: Switch to Light Mode
zh: 切换到浅色模式

# switchDarkMode
source: Switch to Dark Mode
zh: 切换到深色模式

# deviceInfoTitle
source: Device Status
zh: 设备状态

# settingsTitle
source: Settings
zh: 设置

# infoTitle
source: About & Info
zh: 关于与信息

source: (Under Construction)
zh: (正在开发中)

# minimizedToTray
source: Window minimized to tray to keep the task running.
zh: 窗口已最小化到托盘以保持任务运行。

# showWindow
source: Show
zh: 显示

# runningTaskTitle
source: Active Task Running
zh: 有任务正在运行

# runningTaskMessage
source: The power operation '{taskName}' is scheduled to execute at {time}. What would you like to do?
zh: 定时操作 {taskName} 已计划在 {time} 执行。您希望如何处理？

# optionExitAndCancel
source: Exit and Cancel Task
zh: 退出并取消任务

# optionMinimizeToTray
source: Minimize to Tray
zh: 最小化到托盘

# performanceMonitoring
source: Real-time Performance Monitoring
zh: 实时性能监控

# systemDetails
source: Hardware & System Details
zh: 硬件与系统详情

source: CPU Model
zh: CPU 型号

source: Total Memory
zh: 总内存

source: System Manufacturer
zh: 系统制造商

source: System Model
zh: 系统型号

source: GPU Model
zh: GPU 型号

# dataLoadFailed
source: Failed to load data: {error}
zh: 数据加载失败：{error}
